+++
date = 2022-02-08T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'С 07.02.2022г. в новом здании Общественной палаты ЧР по адресу: г.Грозный, ул.Гаражная, 7 открыта...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_1270'
+++

С 07.02.2022г. в новом здании Общественной палаты ЧР по адресу: г.Грозный, ул.Гаражная, 7 открыта общественная приемная проекта «Судьба солдата». Данный проект, призван помочь в розыске и установлении фронтовой судьбы военнослужащих погибших, пропавших без вести, умерших от ран или в фашистском плену в годы Великой Отечественной войны. В ряде случаев удается найти информацию о воинах, вернувшихся с фронта живыми - наградные листы, боевой путь и другую информацию. Великая Отечественная война затронула каждую российскую семью, и, несмотря на то, что со дня ее окончания прошло уже 75 лет, эта тема до сих пор находит широкий отклик в сердцах наших соотечественников. В «Поисковое движение России» ежедневно обращаются люди со всей страны и даже из-за рубежа, которые хотят узнать о судьбах своих родных, пропавших без вести на полях сражений. В рамках проекта ежегодно проводится международная конференция «Судьба солдата», которая даёт возможность специалистам из разных стран не только обменяться опытом, но и сравнить подходы к работе с информацией, проблемы уточнения архивных данных, и перспективы работы в новых информационных условиях. В конференции принимают участие не только российские исследователи, но и архивисты, и историки из стран СНГ, и Балтии. Следует отметить, что данное мероприятие проводится в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» поддержанный Фондом президентских грантов. И основным партнером проекта является Общественная палата ЧР. Подробную информацию можно получить по телефону 89635998646 с 09ч 30мин до 17ч 00мин. #ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПатриотРИ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
